这是浓硝酸，真是令人讨厌的东西，特别是当它被吃掉时
可以溶解电路板上的几乎所有金属，但是
不会影响从中提取银和铜的工业中的黄金
但我只为一件事而注视着黄金，但它仍然给我们留下了
将黄金与其中所有不良垃圾分离的问题
不幸的是，这意味着我们现在必须溶解
黄金听起来像是一场赌博，但我希望它最终能得到回报，因为
黄金是如此的无活性，我将需要一些真正强大的酸来溶解它
这远远超出了学校化学的范畴，弥补了中世纪的炼金术士的不足
被称为水域或皇家水，它是非常集中和浓烈的混合
如果我正确的话，甚至足以溶解金的足够强的酸也不应该
影响黄金混在一起的其他东西，但会很愉快地燃烧
通过我的皮肤给他机会很多采矿过程都涉及到一些
很讨厌的化学物质，这对我来说是一种有害的有害物质
加上一点点热量，我努力工作的所有黄金都开始
如果我不正确地进行下一阶段，那它就消失了
永远，你看着那肮脏的黑色液体，我变得很难
充满了金子，这是信心的飞跃
在加油标记4搅拌几分钟，我们就完成了
现在我已经将我的黄金溶解在液体中，我所要做的就是将其倒入
过滤器将好东西与好东西分开，对此我不确定
似乎已经使纯绿色而不是金色，无论我应该继续关注
食谱中添加了少量尿素现在是厨师的秘密食材
我要在这里做的几乎是炼金术士的梦想，我要变得纯净
黄金从不是黄金的东西中出现，这是焦亚硫酸钠
像我这样的人每天都没有什么化合物，但化学家经常使用它
它会有效地将几个电子移到那个黄金上
它回到金金属，然后它就会引起很大的轰动
我仍然看不到任何黄金，我将需要更多的焦亚硫酸钠。
是时候开始增加数量的自由形式了
[鼓掌]稍后淘金，
我已经把电路板堆中的所有金都减少了，好了
我自己在那里，我看起来有点棕褐色，而现在却是金泥
令人不安的，让我们看看当我放上火或者现在放两火时会发生什么
我不会对你说谎我对剩下的东西抱不希望
那个微小的坩埚，但有一件应该在那里生存的东西
从一堆过时的旧电子产品中添加一些潜在的致命危险
化学物质会以超过一千度的热量击中它，而您最终会遇到一个
那些和纯金块，你
你